(휘파람 소리)
(대한) 팀장님, 그...
수영씨 무슨 일 있어요?
정수영씨 이번에 재계약 좀 힘들 것 같아요
(윤주) 네!?
왜, 왜, 왜요?
(도지) 어떡해, 수영씨..
♬~
아이고...
깡냉이 언니
동민
정수영씨?
♬~
아까 한개밖에 못 먹어서..
아니, 제가... 속이 비면 좀 기분이
우울해지는 경향이 있거든요
♬~
저...
이걸로라도 좀 닦을래요?
아니, 아니예요 본부장님
저 우는 거 아니예요
바람이 부네요
바람이 불어서...
본부장님! 방금 싱가폴에서...
나중에 얘기해요, 나 김 팀장님 만나야 돼요
(대한) 김 팀장님 사장실에...
결재.. 받으러...
가셨다고 말씀드릴려고 했는데
그냥 가시네
야... 여기 왠일이십니까?
사장님 안녕하십니까
어, 이본, 왠일이야?
저 김 팀장님이랑 할 얘기가 있어가지구요
정수영씨 어떻게 된 거예요?
아, 아아, 그 얘기는 조금 있다가...
또 무슨 일인데 그래!?
어우, 아닙니다, 이거 진짜 별일 아니거든요
아, 어떻게 된 건지 알아야 될 거 아니예요!
(창수) 으흐흐
아니, 내가 본부장...!
(창수) 일단 나가...!
으흐흐
아니, 그게 아니라..
약간의 오해가...
(민석) 아니, 밀치고..!
별일 아닙니다
아니, 어떻게 하루아침에 이렇게 예고도 없이...
쉿! 쉬쉬쉿!
아, 예고도 없이..!
-아, 왜!
-너 미쳤지! 너 미쳤지!
아니, 그게 아니라..
아니, 왜 예고도 없이 하루아침에
그렇게 만들어요!? 네!?
-콱!
아니, 왜 예고도 없이 하루아침에
그렇게 만들어요!? 네!?
너 미쳤지? 너 미쳤어, 얘 미쳤어
여기가 임마, 네 놀이터야!?
거기가 임마 어디라고 네가 거길 쳐들어와~!
아니, 아무리 계약직이라도 그렇지
어떻게 이렇게 사람을 그렇게 짤라요? 네?
그렇다고 임마, 그딴거 따진다고
사장실까지 쳐들어오는 놈이 어딨어!
이 또라이같은 놈이!
아, 내가 지금 똘, 똘짓
안 하게 생겼어요? 네?
아니, 생각을 해봐요
어떻게 사람을 이렇게 하루아침에, 어?
이렇게 사람을 같이 있다가, 어?
아니, 한가족처럼 지내다가
이렇게 밑도 끝도 없이 막 이렇게
안녕히 가세요, 이렇게 그래요?
그런데 그와중에 또
우린 정수영씨를 좋아해요
뭐 이런 말이 돼...!
이게, 아우, 참, 진짜..
야 임마! 회사에 가족이 어딨어, 임마!
가족은 너네 집에 가서 찾아!
이 자식이 근데, 야
너 이거 되게 웃기는 놈이네 이거? 어?
야, 너 네가 뭔데?
네가 뭔데~ 네가 뭔데 이렇게 흥분을 해~!
아니, 상식적으로 생각을 해봐도
이해가 안 가잖아요, 네?
아니, 집에서 기르던 개도
이런 식으로 안 내쫓죠~!
하! 야, 내 상식으로는 네가 지금 어?
꼴같지 않게 본부장 노릇 하는 게
오만배는 더 말이 안 되거든?
아, 거기서 그 얘기가 왜 나와요? 왜?
아, 몰라 몰라! 시끄러! 시끄러!
몰라!
너 이거 총무과에서 다 끝낸 일이야!
너...
너 이번에 진짜 설치지 말고 가만히 있어야 돼
알았지?
팀장님
시끄러! 너 입을 그냥 확!
아니, 그게 아니라..
닥쳐! 확, 씨!
-아우, 씨!! 진짜 씨!!
-으엇..
아우!! 나 진짜!
너 이 씨...
팀장님한테 한 거 아니야
아우!! 씨!
안녕히 가세요!!
간다... 간다..?
(창수) 너, 씨.. 너..
아, 이게 뭐...
말이 안... 하...
어? 오셨어요?
저기...
정수영씨 어디 갔어요?
해고통보 받고 자리
지키고 있는 것도 고문이잖아요
퇴직 확인서에 싸인하고 짐 싸서 방금 나가...
...셨다고 할라 그랬는데..
내 말은 맨날 씹네
♬~
특별한 재주라고는 없는 내게
참 쓸데없는 재주가 하나 있다
아빠~
아빠!
아빠~!
예지몽
바로 꿈을 맞추는 재주
더이상 떨어질 곳도 없을 거라고
지금이 바닥일 거라고 생각할 때마다
꿈은 늘 내게 미리 알려줬다
여기가 바닥인 줄 알았지?
네 불행은 지하1층도 지하2층도 얼마든지 있어
-줄 풀렸어요!
-엇! 줄 풀렸어요!
-...라고
-아아악!! 살려줘~!!!
그리고 불행히도...
이번에도 꿈은 또 여지없이... 들어맞았다
하아...
2년이나 다녔는데 이게 다네
오셨어요?
한순간이네... 한순간이야
하...
하아.. 허무하다
(메세지)
머리가 커졌나...
하아...
하...
(전화벨)
네, 리테일팀입니다
네? 사장님이요?
네? 유 본부장님하고 저하구요?
젊은피끼리 합쳐서 둘이
사고 한번 제대로 쳤으면 해서
와이타워몰하고 리모델링 건,
둘이 의기충천 한번 해봐
지원은 얼마든지 해줄테니까
와이타워몰이면은 잠실쪽에 대따 큰...
하아... 대단하구만
아, 대단하긴 뭐가 대단해
직원 하나 관리도 못 하면서
그, 프로젝트 팀 그...
계약직 직원 재계약 했어요?
네, 뭐, 그런걸로 아는데
뭐야~ 왜 우리팀만 짜르고 난리야
아니, 그...
우리 팀에 정수영씨요
이번에 재계약 못 하고 짤리고 나갔거든요
그래요?
잘은 몰라도 참 열심히 하는 직원 같았는데
안타깝게 됐네요
그쵸, 안타깝죠
그리고 또 정수영씨가 유 본부장님을 그렇게...
아니지
이게 중요한 게 아니고
아무리 계약직이라도 그렇지
어떻게 그렇게 사람을
무짜르듯이 싹둑 이렇게...
어...
주변에서 누가 사람 구한다고 하면
일단 이 본부장한테 알려줄게요
내가 정수영씨하고 전화하는 사이는 아니고
아우! 그래주면 완전 땡큐베리감사죠
아유...
그럼 내일 기획회의 때 보죠
네
들어가십시오
흠...
정수영씨를 되게 불편..하게 뭐,
그렇게 들었는데
하긴 뭐, 공과사는 또 구분해야지, 어
그래야 현대 남성이지
같은.. 같은 라인이야, 어
남자야
나 이런 스타일 별로
목 아퍼
야, 잠깐만
아우...
주물러줄게
아... 아...
야!
-야!
이본!
안녕~! 안녕~!
야!
스탑, 스탑 스탑!
야, 네들 여기 어떻게, 또 왜...
잠깐만
너네 그 옷들..
야, 너네 형 오피스텔에 있는
옷으로 패션쇼 해도 되겠더라
으허허허허
어때?
수트빨 죽음이지? 어?
아, 본부장님 만나러 오는데
이 정도는 예의인 것 같아서
야, 근데 옷들이 왜 이렇게 짧냐?
원래 이게 패션이야?
그, 옷이 짧은 게 아니고
네가 쓸데없이 긴 거거든요
그래?
똥싸러와가지고..!
야, 너네 오피스텔 비밀번호는...
훔쳐봤냐!?
아니
야, 본부장님아
그러지 말고~ 우리 밥이나 좀 사주라
야야, 그래~
법카인지 걔 있지?
오늘 고놈 새끼 그거, 살짝 긁...
야~ 내가 나중에 너네 갖고싶은 것들 내가...
아이, 마음껏 이렇게..
(윤주) 본부장님~
(상희) 본부장님~
안녕하세요
어머, 본부장님 친구분들이신가봐요
네.. 네, 안녕하세요
-안녕하세요
-네, 안녕하세요
하하, 안녕하세요, 안녕히 가세요
반갑습니다, 저기.. 저 이민석...
이형석 본부장 친구 조덕환이라고 합니다
덕환씨~
오태석입니다
태석씨, 안녕하세요~
근데 어디 가시는 길이에요?
저희 아직 밥을 못 먹어서..
(상희) 맞다, 우리 배고팠다 참~
하하, 그럼 식사하시고..
(덕환) 세상에 이런 우연이 다 있냐
저희도 지금 저녁 먹으러 갈건데
어머~!
잘됐다!
같이 가실까요?
야!
야! 우리 이러면 고삐리인 거
다 들통난다고! 진짜!
아, 씨..
이 간땡이 이거 얻다 쓸까? 어?
야, 저번에 너 따라서 그 접대인지
접선인지 예행연습 했던거 까먹었어?
안들켜! 걱정을 붙들어매라고~
네들 하는 꼬라지 봤으니까
내가 이렇게 걱정을 하지, 진짜!
아우~ 씨!
(태석) 뭐해? 안 오고
네, 가요! 가요!
(여직원들) 빨리요~!
야, 우리도 여자사람들하고
밥 좀 먹어보자, 이 새끼야, 응?
하지마.. 하지마..
야 임마, 야 임마, 야 야, 야 임마!
(덕환) 가요! 가요!
본부장님~! 얼른 오세요~
근데, 친구분들은 무슨 일 하세요?
아....
전.. 뭐... 요식업 계통...
아아~ 요식업이면 구체적으로 이탈리아?
아님 재페니즈?
아님 차이니즈!?
네! 그, 그 차이니즈! 니취팔로마!
아아~!
그럼 뭐, 차이니즈 뤠스토랑
CEO 뭐 그런 거신 거예요?
아... 그럼요~
어머~
그럼, 우리 덕환씨는요?
(덕환) 네, 우리 덕환씨는요..
저는 스포츠 쪽에...
스포츠 쪽이면 뭐요?
혹시 피트니스 센터...
촉이, 촉이, 촉이 너무 쎄세요~!
하하!
네, 저는 피트니스 하나 운영하고 있거든요
(여직원들) 아아~
피트니스
(여직원들) 피트니스!
좌로 굴러
(다같이) 좌로 굴러!
우로 굴러!
(다같이) 우로 굴러!
우로 더 굴러!
(다같이) 우로 더 굴러!
기상
(다같이) 기상!
(다같이) 엎드려뻗쳐!
하나 둘 셋..
(상희) 대단하다~ 다들 어린 나이에
(윤주) 다들 완전 잘나가신다
(도지) 멋지당
뭐, 멋지긴요, 뭐
기본이죠
네, 기본이죠
매력덩어리다~
저희, 더 시켜도 돼요?
네
더 시키세요~
더 시켜도 돼요!?
(여직원들) 하하하하!
더 시켜도 돼요?
아~
아~~
(윤주) 언니 소화 안되는 거 아니야?
(상희) 으응~ 내가 언제~
늙으니까 소화 꽝이라며?
아이, 내가 언제? 뻥치시고 있네
저 이렇게 잘 먹어요, 이거 보세요~
(다같이) 하하하하하하!
이 여자가 답장이 없네
동민끼리 씹기 있음이냐?
참...
할배!
아이고, 여기 있었어, 할배?
뭐 하고 있었...
이거, 이거 안돼, 이거 위험해
이거 아이스하키 이거 퍽인데
이거 큰일나, 이거
알겠지?
안 위험해~
안 데인져러스~
초코파이 초코파이, 냠냠냠냠
아이, 이거 이거, 잘못하면 한방에 훅간다니까
이거 좋아하는 초코파이 못 먹게 될 수도 있어
싫어 싫어 싫어!
아아아! 안돼!
싫어 싫어 싫어! 싫어 싫어!
할배!
할배 진짜 조심해야 돼! 어?
진짜 초코파이 못 먹게 된다니까?
아...
어이, 브로콜리
너 아무래도 너네 언니한테
버림 받은 것 같다? 응?
당분간 여기 있어
잠시만
이거 어떻게 해야 되는 거야?
할배!
나랑 놀까?
아이, 시원해, 아이고
아휴, 나 진짜..
눈 뜨자마자 이 만화책?
아, 왜~
왜 또? 낄낄거리다 꼬맨데 또 터질라고?
글쎄, 안 터지거든?
어허!
너 어제 그 난리만 안 부렸어도
주말동안 꼼짝없이 입원했어야 됐거든 너?
그냥 편안히 누워서 쉬세요
신경끄고 그냥 출근준비나 하셔!
출근이나 해
출근을 내가 왜 하냐?
내가 출근 준비를 왜 하냐?
짤렸는데
야!
야, 내가 이거 왜 씻었겠냐?
출근 준비 하려고 씼었지, 웃겨죽겠어 진짜
진짜 웃겨
쪽집개 진짜...
야!
아니 근데 너, 야, 너 어딜 보고 내가
출근을 안 한다고 생각했어요?
네?
참 웃기는 애네
하...
아우, 어떡해
나가봤자 갈데도 없는데..
악! 언니!
언니! 나 큰일났어!
터졌어!? 터졌지!?
언니, 저기 저 13권 좀 주워줘
13권
아, 야~
빨리~
아, 놀래라
너 언니가 만화책
그만 보라고 했어, 안 했어?
얘기해 봐
정유아!
그래
그면 내가 직접 움직여야지, 뭐..
직접 움직이다가 막 실밥
꼬맨데 막 터져가지고
상처 막 덧나고
이 더운날 파상풍 걸려가지고 내가 막
피 철철 나고 곪아
-야!
-곪은거 내가 막 쭉쭉 짜내고 혼자서 막...
-아우!
13권이지?
응
저기 저기
됐어?
거기까지만이야
그만 봐
잠깐, 언니
저기 저...
저-기 저 식빵 두개
-두피스만
-두개 뭐?
갖다줘
출근 준비 잘해!
그래!
출근해야겠다
야
너 학교 안 간다고 그렇게
신나서 놀고 그러면 안 된다?
알았어, 출근이나 해
그, 그래
야, 근데 너
설겆이 청소 이런거..
아- 잔소리 진짜..
나 이따 뭐 시켜먹게 돈이나 주고 나가
한 2만원
2만원?
응
2만원이면 되겠어요? 아가씨
어
그래
간다!
잘가~
(수영) 빠빠~
어느쪽으로 갈까요
알아맞춰 보세요
딩동댕
척척박사님
(덕환) 아우... 냐, 내 살다살다 18, 18, 18
18년 인생중에 어제같은 경험은 또 처음이네
아니, 똑같은 밥을 먹는데
그 여자사람들하고 먹으니까
이게 열배는 더 맛있다 이거지!
아 거, 희한하대?
에이~ 짜식이 열배는 무슨
난 백배!!
으.. 또라이 새끼 저거 아침부터 씨...
야, 근데 너는 맨날
그 어른 여자들하고 같이 밥 먹는 거야?
어
이...! 다가진 새끼!
아, 열라 부럽다~ 열라 좋겠네!
야야야, 근데 그 누님들
셋 다 괜찮지 않냐? 어?
뭐, 셋 다 전부다 내 스타일이랄까
야
난 윤주누나
왜냐면 날 보는 눈빛이 아주 촉촉하던데~
참, 하하하!
어떻게... 확 해봐?
야야야야야!
차이니즈! 헬스!
응?
너 진짜 합 맞춰서 똥을 싸라, 아침부터
더워죽겠는데 붙어다니고...
싸고왔는데
아, 애송이 냄새
야, 얘네 봐
야~~!
아...
쟤네같은 애송이들하고는
느낌 자체가 다르잖아
야!
나 화낸다?
비교할데를 비교해, 짜식아
미안해, 내가 사과할게
야, 누님들하고 비교하면 얘들은 진짜..
-에~~~이씨!!
너네 똥싸는 거 내가 닦아줘야 되냐?
따라와, 따라와
최병욱
네
장정호
오태석
사랑합니다, 선생님
이민석
네, 쌤
양범석
네
신현일
조덕환
네, 쌤
(대한) 다들 갈 거예요?
글쎄?
윤주 넌?
어쩔까~
도지 넌?
글쎄?
박 대리님은요?
난 안 가
안 가요?
안 가
-왜요?
아휴, 언제까지 회사 눈치보고
주말마다 끌려다닐 건데? 어?
아, 운동 좋아하시는 사장님 덕분에
철철이 등산에 하이킹에 끝도 없어요
안 가, 안 가
안 가, 안 가, 안 가!
하긴, 가봐야 별로
티도 안 나고 저도 안 갈래요
(상희) 엇, 박력 터진다 진짜
-그럼 나도 안 가
-나도 안 가
그럼 나도 안 가
나도 안 가
그럼 우리 다 안 가는걸로
굿모닝입니다
(다같이) 아, 오셨어요?
안녕하세요
본부장님
(대한) 주말에 사장님 주최로 자전거
하이킹 간다는데 안 가실거죠?
안 가시지 그럼~
안 가지, 당연히
자전거 하이킹?
(상희) 네~
이야, 완전 재밌겠다
전 콜이죠
운동은 무조건 콜이지
주임님도 콜?
콜
콜! 콜 콜 콜
아, 콜?
윤 주임님도 콜?
콜
(윤주) 나 갈래
-(대한) 나도
-(도지) 나도 나도
(상희) 아, 그럼 우리도 당연히 동그라미지
앗싸~!
(윤주) 아~ 나 사이클복 없는데
(대한) 대충 아무거나 입으면 되죠, 뭐
뭐 입지?
사이클복을 왜?
다들 하이킹 가기로 했거든요
본부장님도 가신다는데 빠지기 좀 그래서
뭐?
야, 그... 조, 종이 내놔봐봐
어?
방금 도지씨가 갖고 나갔는데?
프로젝트팀에...
아- 야!
아이고...! 안돼!
...넘긴다고 할라그랬는데
아니, 왜 사람들은 내 말을 끝까지 안 들어?
그렇지 않아ㅇ...
(상희) 디자인 어때?
괜찮지?
핑크색이라 좀...
난 누구랑 얘기하냐
하아...
계약직 경력은 왜 안 쳐주는 거야?
먹고 힘내자
(만석) 이야~
맛있겠다
아...
이, 이거 좀 드실래요?
먹던건데...
아, 네
하...
배 많이 고프셨나봐요
얼마죠? 이쁜 언니
아니예요
저기, 돈 안 주셔도 돼요
-고맙습니다~
-아.. 아니요
아니예요, 아니예요
저...
이거 뭐예요, 할아버지?
안녕히 계세요!
이쁜 언니
근데...
우리집이 어디죠?
네?
우리집
할아버지, 요쪽은 부동산
그리고 저쪽은 세탁소 길, 할아버지
아니야
우리집 어디야~! 이쁜 언니~!
우리집! 우리집! 우리집!
저, 그럼 할아버지
응
한번 잘 기억해보실게요
응, 응
집이 이쪽인 것 같으세요~
아니면은
이쪽인 것 같으세요?
저-기
아이고...
어떡하지?
이대로면 한참 해메실 것 같은데..
저기, 할아버지..
아버지~!
아버지, 어디 계셨어요
한참 찾았잖아요!
흐흐흐흐흐흐!
아, 누구...
네, 저는 그냥 동네 주민인데요
할아버지 길 잠깐 잃어버리신 것 같아서
참 착한 아가씨네
고맙습니다
아, 고맙습니다
어서 가요, 아버지
안녕~! 예쁜 언니!
아휴~ 예쁜건 아셔가지고, 진짜
아버지!
운동화 좀!
손님 운동화 좀 제발 좀!
알았어
가요!
안녕~ 예쁜 언니~
가세요, 할아버지!
안녕~
가세요~
예쁘니까!
어?
아저씨... 어디서 봬.. 뵀던 분 같은데?
아닌가?
아.. 왜 이렇게 잠이 쏟아지냐
유진우 본부장이요?
아, 그렇다니까
뭐, 직접 짤라라 그런건 아닌데
스펙 없는 계약직은 정리하는 게
낫지 않겠냐, 그러면서
은근슬쩍 던지는데
우리 회사 계약직 열명 중에 전문대 출신
정수영씨밖에 더 있어?
그럼 콕 집어 말한거나 다름이 없네
뭔일인지는 몰라도 찍혀도
보통 찍힌 게 아닌가보더라
없는데?
없어?
팀장님 없어요?
에흐..
같이 가요
뭐야?
저 혼자 좋아했던 건 맞는데요
고백까지 했다 결국 차였어요
안그래도 나를 얼마나 불편해하는데
회사에서 마주쳐도 질색을 하는데
좋아요
이번건 일단 이렇게 진행해보죠
네
여기 펜이요
미안해요
놀래가지고
괜찮습니다
당신 뭐야? 대체
사람이 어떻게 그렇게 뻔뻔스러워?
나가봐요
무슨 일이죠?
높은 자리에 있으면 기분대로
그렇게 막 해도 되나?
네?
회사가 뭐, 다 네건가?
무슨 말인지 좀 알아듣게 설명해 주지?
지금 다 듣고 왔습니다
총무팀장인가 뭔가한테 얘기해서
정수영씨 짜른게 그쪽이라며!
무슨 자격으로 그렇게 남의 직원을
마음대로 짜르네 마네 하는데?
오해가 있었나보네
총무팀장하고 계약직들 얘기는 하긴 했지만
그런 의도는 전혀 없었는데
우와!
우와...! 비겁하기까지..
그걸 지금 나보고 믿으라고?
시침 뻑 까고 사람 좋은척 자리를
소개하네 마네 하면서..!
뭐 이런 구린 인간이...
어, 뭐, 한 자리에 있는 인간들은
뭐 그렇게 뒤가 구린가?
어?
정체가 뭐지? 진짜 궁금해죽겠네!?
(전화벨)
네, 이사님
지금 가겠습니다
네
할말이 남았나?
없는 것 같은데
그럼
와... 하..
눈에 거슬린다고 권력 휘둘러서
하루아침에 사람 내쫓고
너무 비겁한 거 아니신가? 네?
아! 그러고보니까 처음도 아니네!
윤 주임님 사건 때도 그랬고
뒤에서 구린 짓 하는 게 특기시구만 완전
지금 나 피하는 거죠? 네?
피하는 거 맞네~
떳떳하면 이럴 이유가 없지
이제라도 구린거 인정하고
정수영씨 다시 복직시켜요
아니라고 했죠?
좀 무례한 것 같은데
그만하죠, 이제
그래요? 아니라고?
그럼 총무팀장이랑 삼자대면 할까요?
해요!?
대답을 해야죠
왜이래요 진짜!
그깟 계약직 하나 짜른게 뭐 대수라고
이제서야 인정을 하시네
하...
그깟 계약직 하나가 나한텐 대수거든?
우리팀 직원을 네 마음대로
짤랐는데 내가 가만히 있으면
등신이지 내가
마음대로 생각해요
미안한데 경력도 없고 카페에서
알바하기엔 아무래도 나이가 좀 많네요
하아...!
하..! 왜!?
안녕히 계세요!
연락 주세요! 혹시!
아, 그만 화 좀 풀어라 이제, 응?
이번 기획 그거 우리 사장님께서
직접 지시하신 거거든?
그러니까 진짜 정신 바짝 차려야 돼
그 유본 걔가 뭔가 이렇게 말을 하잖아?
그럼 너는 그냥 무조건 맞다고, 어?
맞장구만 맞춰, 그럼 나머지는 내가 다 알아서..
안녕하십니까, 유 본부장님
아, 우리 저기, 앞으로 계속 회의
같이 하게되면 자주 뵐텐데
잘 부탁드리겠습니다
아니요, 제가 잘 부탁드려야죠
급해서, 성질이..
들어가시죠
(창수) 아...
오늘은 뭐, 회의 첫날이니까
다같이 차들 한잔씩 드시면서
가볍게 우리 얘기 나누도록 할까요?
(상희) 네~ 좋아요~
반갑습니다
유 본부장님~
거기 쿠키 좀 드셔보세요
제가 맛있다고 소문난 집 찾아가서
직접 사온 거거든요
아, 고마워요, 잘 먹을게요
일단 개괄적인 얘기를 먼저 하자면요
저희 팀에선 우선 와이타워몰에 심미적인
업그레이드를 목표로 생각해봤어요
일단은 1층에 어지럽게 포진되어 있던
좌판 자리를 관리가 수월하게
미니샵으로 재정비 할 생각이고
그래서 일단 우리가..
그럼 거기 있는 상인들은 뭘 먹고 사는데요?
아, 거기까진 생각 안 하셨나 보네
유 본부장님 원래 그렇게 남들
생각 안 하시는 스타일이신가봐요
비겁하게
(창수) 흐흐흐, 하하하하하!
아~ 우리 본부장님은 막, 농담을
막, 진짜처럼 한다?
나 맨날 속잖아, 흐흐흐
아~ 그러니까
깜짝 놀랐네!
그러는 이 본부장이야 말로
너무 아마추어적인 발상을 하는 거 아닌가요?
뭐요?
어차피 이번 사업의 목적은 하나예요
이윤 증가
내가 뭐 좌판을 다 몰아내자는 것도 아니고
장기적으로 보면
상인들에게도 유리한 플렌이구요
맞아요, 이거 맞아, 이거 맞는 얘기야
그래도 결국 여윳돈 없는 상인들은
나갈 수밖에 없는 거 아닙니까?
약자를 내쫓는 건 페어플레이가 아닌 것 같은데
아~ 유 본부장님은 원래 약지 뒷통수
치면서 내쫓는 게 특기신가봐요
비겁하게
요거 드세요
그러는 이 본부장은 문외한도
안 펼칠만한 감정적인 논리로
무조건 반대부터 하고
보는 게 특기인가봐요?
유치하게
푸웁!
지금...
유치라고 했습니까?
더불어 의문스럽네요
그렇게 프로답지 못한 마인드로
어떻게 독일에서 성공하셨는지
아- 진짜 숨막혀 죽는 줄 알았네
두 본부장님 사이에 무슨 일이 있었던 거죠?
완전 불꽃이 파바박!
야~ 분위기 어쩔 거야?
진짜 살벌하더라
나 아까 쿠키 한개 먹다가 완전 체할뻔 했잖아
나도
유느님도 화내니까 완전 무섭더라
그런 얼굴 처음 봤어요, 나
아, 그런데 함정은
그 모습도 섹시해
어, 나 좀 반했어
회의 같이 할건데
이 분위기 이거 어쩔 거야, 어?
참, 거, 아랫사람들 불편하게 말이야
하..
(대한) 들어가세요
들어가세요
아까 들은거 아니야?
다 들었어
(윤주) 왜 아직 안 갔대?
-안 들렸을 거야
-다 들었어, 다 들었어~
아우! 그냥, 확 그냥!
너...
너 요새 왜 이렇게 사고쳐?
너 뭔데? 너 뭐야?
너 뭔데 네가 유본한테 개겨 네가~!
아, 재수 없잖아요!
그러는 너는 그 싸가지로 어떻게
한국에서 성공했는데요!
라고 내가 맞받아쳤어야했는데 진짜..
받아치긴 뭘 받아쳐! 그냥 확!
그냥 받아쳐버릴까보다!
너...
너 내가 회사에서 뭘 할 생각 자체를
아예 하지 말라고 했어, 안 했어!
어우, 진짜 말 드럽게 안 들어쳐먹어, 진짜!
야, 너 어디가!
아, 뭘 할 생각을 하지 말라면서요!
저는 이만 하키부 연습하러 꺼집니다!
안녕히 계십쇼!
어우...
어우, 씨 정말, 저게 완전히 상전이야, 상전
아우! 씨...!
야이씨!
같이 갑시다!
아!
손가락 꼈어, 씨!
뭐야? 방금 저거
유, 유진우 저, 저새끼..
일부러 닫은 거지?
와, 나 저 개새ㄲ..
아, 시방!
아, 개빡치네 진짜!
X나, 나보고 유치하다고
XX, 지는 X나 유치하면서
개XXX새끼 저거, 저거!
와, 나..
와, XX 씨X, 다이다이 칠까! XX
나보다 X나 약해보이던데 XX!
다 들릴 거야 그치!? XXX끼야!
나 XX B!
아, 다 B야! B!
XX! 반대편 타면 돼! X발!
(삑!)
(감독) 버텨라, 버텨
버텨!
(삐이--)
(삑!)
버텨!
좋아! 야!
이민석이 이거 이 악물었구만 이거!
어!? 가자 가자 가자!
덕환이 버티고 임마!
좋아 좋아 좋아! 고고고고고고고!
가! 임마! 가라가라가라가라!
아악!!
가자가자가자가자!
그래! 좋아! 임마!
버텨! 버텨!
버티라고!
가자 가자!
(감독) 어디 가니~!!
야!!
씨..
아, 도대체 그 새끼 뭐가
좋다는 건데? 도대체
에엥?
완전 씹네 이 아줌마
후..
(폰 전화벨)
-엄마! 아우, 깜짝이야!
-전화 받아요, 왜 안 받아요
어머!
왜 안 받냐고
본부장님
아니, 문자도 씹고 전화도 씹고
아주 동민을 개무시 하는구만?
아니, 그게 아니라...
하하
저기, 일찍 퇴근하셨나봐요
운동하셨어요?
네?
네, 어
그.. 모, 모, 몸이 찌뿌둥해가지고
아아
아무튼
잘 지냈어요?
네, 그럼요
저야... 밥도 잘 먹고 잠도 잘 자고
똥도 잘..
에으..
저, 되게되게 잘 지내요
아, 뭐, 잘 지낸다 치고
앞으로 어떡할 건데요?
네?
앞으로 뭐 어떡할 거냐고
아아, 아아
저.. 취직했어요
네? 벌써? 어디예요?
음...
되게...
그니까..
되게되게 좋은 데예요
그니까 되게되게 좋은 데 어디?
음...
있어요, 그...
일단 일이 되게 재밌구요
뭐랄까, 음... 그..
제 편의를 좀 많이 봐준달까?
아무튼 걱정마세요
아니, 어디길래 벌써 그렇게 금방..
아아, 저기
아이고, 늦었다
제가 어디 좀 급히 가던 길이라
저 먼저 가보겠습니다
수고하세요!
정수영씨
정수영씨!
아이..
아...
아, 브로컬리는!!
에이, 진짜
편의를 많이 봐주긴 하네, 어?
편의 그 자체야
편의!
진짜..
아니, 본부장님 여기 어떻게 오셨어요?
걸어왔지, 내가 어떻게 왔겠어요? 네?
아, 그리고
하여튼! 남자 보는 눈이 어지간히 없지
아니, 어떻게 그딴 돌부리 그딴 자식을 진짜!
누구요?
아, 됐고!
나 저거 줘요, 저거 줘
물선 넘지 말고
전자레인지 3분 돌리고, 또..
김치는 센스로, 에?
다 들려요!
오우, 센스
오우! 센스~
어서오세요
3천원입니다
(주인) 세바스찬, 오늘 힘들었어요?
미용하느라?
5천원 받았습니다
아이고 이뻐~
여기 2천원이요
아, 만원짜리 냈는데 왜 2천원밖에 안 줘요?
5천원짜리 주셨어요
아, 무슨 소리예요~
내가 만원짜리 냈는데
아닌데?
5천원짜리 주셨는데
지금 장난해요?
내가 내 지갑에서 내 돈
꺼냈는데 그걸 몰라?
아... 제가 방금 5천원짜리 보고
5천원 받았습니다! 라고
말씀까지 드렸었는데
그래서 제가..
아, 아무래도 저기, 강아지
보시다가 착각하신 것 같은데
뭐야~ 그럼 내가 지금 5천원 내고 어?
만원 냈다고 뻥친다고? 어?
누굴 도둑년으로 아나 지금!
아니요, 손님, 그런 말씀이..
지금 장난해요!?
사과해! 어?
지금 빨리 당장 사과하라구요!
아이고!
아이고 언니, 간만에 진상녀 1위 되겠네
제목은 뭐...
5천원녀로 할까요, 아니면은
편의점 싸대기년으로 할까요?
지금 뭐야~! 지금 나 찍는 거예요!?
아, 완전 잘 찍고 있어요
지금 계속 돌리고 있어요
나 저기, 라면 먹으면서 아줌마가
5천원짜리 내는거 봤거든요?
이 아줌마한테
어떻게, 뭐, 반성하고 사과하든가 아니면은
찍는김에 더 열연 하시든가
뭐야? 이거 진짜
미안해요
가자, 세바스찬
♬~
저기...
괜찮아요? 그...
얼음이라도 볼에 이렇게..
가세요
그냥 가주세요
♬~
하아..
(폰 전화벨)
왜?
야, 이 무심한 이서방
너는 하나밖에 없는 여자친구가
맹장수술씩이나 했는데 걱정도 안 되냐?
어떻게 전화를 한통도 안 해?
여친은 무슨
목소리 들으니까 뭐, 쌩쌩하구만
치, 나 월요일부터 학교 나가니까
너무 반가워서 심하게 놀라지 말라고
아주 놀라 자빠지시겠다, 어?
야, 너 괜히 빨빨거리고
돌아다니지 말고 얌전히 있어
[너 잘못하다 터진다 너]
야, 넌 또 우리 언니랑 짰냐?
[어떻게 둘이 똑같이 잔소리냐?]
아, 됐고, 할말 다했으면 끊는다
아, 이 서방!
잠깐만~
있잖아~
내가 맹장수술한데 진짜
이쁘게 잘 꼬매졌거든?
[그리고 내가 연고도 막 듬뿍듬뿍
발라서 최대한 잘 아물게 할테니까]
나중에 내 배에 흉터 보고
막 놀라고 그러면 안돼
아, 그걸 나중에 내가 왜 보는데?
끊어!
[아, 이 서방!]
이상한 애야..
아으~ 귀여운 놈
걱정돼 죽겠으면서
치!
아이~ 이 맹추 진짜..
또 사원증 놓고 갔구만
치..
저, 도지씨
어?
언제 다 퇴근했지?
(전화벨)
네, 컴포 리테일팀입니다
아, 정수영씨요?
며칠 전에 퇴사하셨는데요?
[여보세요? 여보...]
[이제 전화까지 씹네...]
사장님, 내일 뵙겠습니다
수고해요
네, 언니
아이고, 깜짝이야!
아니, 같은 동네 사니까 이렇게 자주 만나네
이제 퇴근해요?
일부러 오신 거예요?
아니요? 아니?
내가 왜?
아니, 저, 저, 절대 그런거 아닌데?
이야, 이거 이왕 이렇게 만난거 어?
정수영씨 좋아하는 술, 술이나 살까요 제가?
아, 물지만 않는다면 뭐 얼마든지
제가 주정 받아줄 수 있는데
어? 어?
어?어?어?
아니요, 갈래요
깡냉이 사줄까요? 어?
아님 매운거 먹을러 갈래요?
여자들은 매운거 먹으면
스트레스 확 풀린다고 그러던데?
불닭
낙지볶음
떡볶이, 떡볶이 괜찮다, 그쵸?
아, 됐어요
저 지금 뭐 먹으면 체할 것 같아요
술도 싫다, 먹는 것도 싫다, 음..
상태 진짜 안 좋은 건데
하아...
아!
여기서 잠깐만 기다려요
네?
3분이면 돼요, 어디 가지 말고 알겠죠?
뭐...
본부장님, 어디 가시는데요?
3분! 어디 가지 마요!
어머
본부장님
본부장님 이거 무슨 스쿠터..
반점
투잡 뛰세요?
에이, 거, 참..
뭐, 그렇다 치고
타요
기분전환 하러 가게
아~
아니요, 아니요
제가 지금 이런거 탄다고
기분전환이 될 것 같진 않네요
(민석) 와~!!
(수영) 와~~!
야~!!!
야--!!!
(수영) 와~~!!
야~!! 야~!!
(민석) 야--!!!
기분전환 참 안된다! 그쵸!?
네-! 기분전환 하나도 안된다-!
아- 진짜 괜히 온 것 같아요!
꺄~~!!
호오~~!!
이야~~!!
5천원하고 만원짜리도
구분 못 하냐, 이 바보야-!!
5천원 만원 색깔도 달라! 이 XX!!
(?)씨댕탕!!
어으! 진짜...
씨, 씨댕땡-!
씨범뻥-!
씨퐁퐁-!
어우, 정수영씨 욕 잘하네!
아니, 제가 원래 욕을 하는 그런 성격이 아닌데
야!! 이 XX야!
개XX야!
XX-!
XX-!!
졸라 짜증나-!
졸라 짜증나--!!
본부장님
네?
은근 쫌~
뭐? 뭔데? 뭐?
아니예요
왜~! 잠 못 자게!
빨리 얘기해!
궁금한 거 못 참아, 빨리
은근 좀...
귀여운 것 같아요
우하하하하하!
내가 좀 귀엽긴 하지! 하하하하하!
정수영씨 좀 은근 좀~
아니다
뭐예요~
아, 은근 좀~
아, 뭐요~
멍청해!
하하하하하!
짜증나...
훠어~!!
워~!!
(같이) 야~~!!
Oh Oh Yeah Oh Oh Yeah
살다가 보면
-호~!
-워!
아이고..
다왔습니다
아이고
본부장님
정수영씨
완전 욕쟁이였어!
와우!
본부장님, 욕은요! 제가 언제요?
아니 근데 본부장님, 이거, 이거
진짜로 어디서 빌리신 거예요?
이거.. 이거?
단골, 단골집에서 빌렸어요, 네
어떻게, 스트레스는 좀 날라갔어요?
날라갔어요!
이거 혼자 타면 더 재밌는데 이거
한번 혼자 타볼래요?
아니예요! 아니예요
그쵸? 혼자 타기엔 좀 거시기하죠?
하지만 한번 시도는 해볼까요?
제가 알려줄게요
헬맷은 꼭 써야돼요
엇!
오오오오오!
나 혼자 할 거예요! 잡지 마요!
엇! 엇! 어엇!
아유~ 진짜..
좀 나와봐요! 진짜
악!
아이고.. 어머!
어머! 본부장님!
본부장님~!
나 좀 일으켜, 빨리..
아우!
아유, 됐어~!
본부장님!
명치를 왜 누르는데! 숨도 안 쉬어지게! 진짜..
다쳤어?
까졌어요..
안 죽어
아아...
에이, 진짜
혼자 탈 줄도 모르면서
혼자 타겠다고 그래요
아유, 똥고집은 진짜
그래도 이제 안 넘어지고 타잖아요
아, 집에 가서 찜질
이런거라도 하시고 주무세요
그럼 좀 나으실 거예요
병 주고~ 약 주네요~
아, 근데 본부장님 이 스쿠터 이게
타다보니까 묘하게 흥이 있네요
바람을 쫘악~ 가르면서
이 스피드를 쫘악~ 느끼면서
이 속은 뻥- 뚫리는 게
아으~!
감사합니다, 본부장님, 진짜
본부장은 무슨
이제 맘먹어요, 그냥 일개 동민인데
아.. 그래도 어떻게..
그럼.. 그럴까요?
동민?
에엥? 그걸 또 덥썩 무나?
참~ 하여튼 성격 좋아
그래도
아, 그... 생각해보면
본부장님은 참 뭐라고 해야될까
다른 사람들하고 좀 다르셨던 것 같아요
좀 특이한 상사였다고 해야되나
뭐야, 특이하다면 뭐 이상하다는 뭐..
지금 욕하는 거예요?
아니요
뭐 이렇게 나쁜쪽으로 특이하다는 게 아니구요
그렇다고 뭐, 되게 좋았다는 건 아니지만
에엥?
근데 다른 상사들하고
뭔가 다른게 있으셨거든요?
그니까 그게 어떤식으로 다르냐면요
일단 좀 재밌는 면도 있으시고
그.. 좀, 애같다고 해야되나?
어, 어어어
그, 나쁜쪽으로 애같다는 게 아니구요
아아, 스톱
어어
나중에 정리되면은 그때 다시 듣는 걸로 하고
나 이 스쿠터 반납하러 가야 되니까
여기까지 바래다줬으면 됐죠?
네
또 봅시다, 동민
아, 저기..
본부장님!
좋은분이세요!
(민석) 에에! 어어!
가세요!
아, 이끼
아~이씨..
다음에 주지 뭐
나 왔어
어?
이거...
어어?
어엇!
이게 뭐야?
이게...
정유아
유아야!
아, 시끄러
왜? 나 귀 안 먹었거든?
뭐야?
빨리 불어
또 뭔 사고 친 거야?
뭐가?
청소에, 설겆이에
너 기다려봐
너 진짜..
엄머머
화장실 청소까지?
뭐야?
빨리 솔직하게 얘기해, 언니한테
많이 혼 안 낼테니까 빨리, 뭔 사고 친 거야?
아니 왜 해놔도 난리야?
그냥 씻고 잠이나 자
어어?
헉!
어머머, 말도 안돼
빨래까지 했어?
이거 이거.. 수술 한번 하더니 철들었나?
에이그..
짤렸으면 짤렸다고 그냥 솔직하게 불지
치, 하루종일 어딜 싸돌아다닌 거야
우리 멍청이
야야
아우 짜!
아이..
파리 들어가겠다, 새끼야
국자도 들어가겠다
야, 주말인데 늦잠 좀 자지
오늘도 훈련 있어?
응
훈련 있지, 어, 있지
하키 훈련
아이고, 애를 잡아
으휴.. 불쌍한 내 새끼
할배 뭐해?
엇!
뭐해 할배!
이쁜 언니 줄 거야
리본 묶어서
아, 이거 안돼
이거..
내거 아니야~
근데...
이쁜 언니는 누구래?
응?
헤헤
우동 줬어
이~쁜 언니가~
에엥?
아이고, 얼굴 빨개지네 할배!
아니, 이쁜 언니 좋아하는구나?
이쁜 언니, 이~뻐
줘~!! 이쁜 언니 줄 거야~!
안돼 안돼
안돼~! 이거
이거 주인 따로 있다니까
우이씨..
아, 아이고, 아이고 착하다, 우리 할배
어, 할배, 그 이쁜 언니 어울리는 거 내가
이쁜거 내가 다시 한번 생각해볼게
쉐-잇!!
쉐-잇!
어휴.. 깜짝이야
제대로 삐졌네 할배
이쁜 언니는 도대체 누구야?
뭐해? 방에서
아
응?
이거 아이스하키 퍽이잖아
어디서 났대?
아~ 이게 그 퍽이라는 거야?
응
초코파이같이 생겼는데
무식하긴
동생 남친이 명색이 아이스하키 선수인데
나와, 아침 차려놨어
유아야
언니가 서울에선 엄마인 거 알지?
서울 엄마한테 얘기해 봐
뭔 사고 쳤어?
커?
대박 사건이야?
아니거든?
나 사고 안 쳤거든?
빨리 나와, 아침 먹으러
하아...
저거 뭐 있는데...
있는데...
유아야!
너 혹시...
쌍커플 수술 예약했어!?
아휴.. 내가 (?)더니...
언니가 내년에 하라 그랬지?
너 지금 사고치고 꿀바르는 거지?
아, 아니라니까!
잘해줘도 지랄이야 진짜!
(상구) 좋은 아침~! 좋은아침!
(다같이) 안녕하세요!
(상구) 아이고! 아이고~ 놀래라
깜딱이야, 하하하!
나는 쫄쫄이 입은 왕파리인가 했네
아이고, 놀래라
하하하하하하!
뭐?
쫄쫄이 입은 왕파리?
이런 무식하긴
복장 갖춰입는 게 스포츠의 기본인 거 몰라?
아하하하!
아이고, 기본을 몰라서 어찌나 다행인지
아이고, 놀래라, 아이고
(창수) 어, 왔어?
아, 오셨어요?
안 늦었죠?
-어머, 깜짝이야
-야
너 이씨!
너 어떻게 된 거야? 어?
같이 맞춰입고 오기로 했잖아!
제가 집에서 저도 입어봤는데요
나.. 나는 진짜 흉하고 막
망측스러워서 도저히 못 입겠던데
진짜 입고 올 줄은 몰랐네
배신자같은놈
그럼 미리 말을 했어야지
난 뭐가 돼! 나는!
아, 근데 저기 지금 너무 튀어나오셨다
이거 어떡하지..
얻다 손을 대! 얻다!
에이, 증말! 에이..
(재국) 어! 벌써 다들 나와있었구만
아이고, 반갑습니다
안녕하십니까! 사장님!
어!
주말인데 불러냈다고 다들
내 흉보고 있었던 거 아니야?
(다같이) 아유, 아닙니다!
(창수) 하하! 아닙니다
사장님, 그렇게 입으시니까 40대 같으십니다
아, 그래?
난 30대 컨셉으로 입은건데
하하, 제 눈엔 영락없는 20대 같으십니다
그건 좀 오바야!
(다같이) 하하하하
자~ 주말에 여기까지들
오느라고 수고들 했고
1등 나오는 팀엔 내 사비로
특별히 회식비 쏜다!
(다같이) 우와~~!!!!
뭐, 2, 3등도 상금이 있으니까
열심히들 해보라고
네~
(영석) 제 생각엔 뭐, 체력으로 보나,
운동신경으로 보나
사장님께서 1등하실
가능성이 농후할 것 같은데요
에이, 무슨
이 젊은피들 틈에서 1등은 좀 무리한 거고
어...
한 3등정도 노려볼까 하는데
(다같이) 하하하하하
자, 일단 출발해 보자고
아, 네
출발!
(영석) 쭈앗~
갑니다!
하나! 둘!
(탕!)
가좌~
(영석) 어? 이본! 이본!
박 대리
야, 너 살살 타~ 너 전립선 나가~ 그러다가
왜들 안 치고 나가?
내가 사장이라 그런 거야?
나 그러면 안 좋은데
아닙니다, 사장님
진짜 못 쫓아가겠습니다
(상구) 네, 아~ 역시 체력 짱이십니다
폼도 아주 선수같으시구요
먼저 갑니다
(창수) 너 죽어!
눈치를 밥말아먹었나, 이런 씨..
야! 대한아 너!
전린섭.. 조심해!
어떻게, 응?
책상에 앉아 공부만
할 것 같은 스타일이신데 뭐
운동신경이나 뭐 그런건 좀 있으신가 몰라
못해도 그쪽보단 낫지 싶은데
(민석) 과연
하긴, 스포츠에 어?
생명은 페어플레이인데
페어플레이가 전혀 없는 스타일이시니까
나한테 뭔 짓을 할까 몰라
난 스포츠를 적어도 입으로 하지는 않는 편인데
유치하게
어이고 어이고!
어이고 어이고 어이고!
쫄았어 쫄았어
아, 페어플레이 하자더니 뭐하는 거지, 지금?
엇 씨..
해보자 이거지?
먼저 가요
씨..
아!
아이고!
후암~~ 지루해
아이고~~!
쳐저도 너무 쳐지시니까, 음
에구머니나, 한 3년은 늙어보이시네
어, 괜찮아요?
좋은가봐요?
이거 하나 이겨먹고
이거 하나 이겨먹을라고 무리한 게 누군데
운동은 뭐 영 아닌걸로 치고
음
나한테 한수 배워야 될 것 같아요
아, 거 진짜..
헤이!
지대한씨!
3등이다
3등~!
-(대한) 3등이다-!!
-(민수) 화이팅!
화이팅!
우와!
4등!
5등! 6등!
호오~~!
아이스크림 드세요! 아이스크림!
아이스크림-!!
(재국) 자, 건배-!!
(다같이) 건배~!!
수고하셨습니다!
(재국) 자, 오늘 수고들 많았고
이본이 1등으로 들어왔으니까 리테일팀에
약속한 회식비 백반원!
(리테일팀) 우와아~~!!!
(다같이) 사장님! 사장님! 사장님!
(다같이) 이형석! 이형석! 이형석!
(재국) 이본은 대체 못하는 게 뭐야?
운동까지 잘하는 건 좀 반칙 아니야?
아유, 전 그래도 그..
책상 앞에만 앉아서 막 공부하는
그런 샌님과는 전혀 다른.. 케이스죠
그래서 운동을 좀 해요 제가
어~ 그럼 나중에 이본한테
사이클 교습을 좀 받아야겠구만
아, 전 좀 비싼데
유 본부장님은 좀 싸게
배울 수 있을 것 같은 그런 생각이 드는데
에이, 그거 뭘 또 빼고 그러나
하하하하하!
아유! 우리 사장님도 3등은
하실 수 있었는데, 정말
아우, 정말 아깝게 3등을 놓치셨어요, 진짜...
아유, 그래도 우리 사장님 정말 대단하십니다
이 연세에!
아, 우리 사장님 체력이야 김종국이 못지않지!
무한도전에 나오는 애, 걔
에이, 무슨 소리~
난 글렀어, 오늘 보니까
우리 지사원이 아주~~ 잘 타더구만
많이 먹으라고, 어!?
체력 오바해서 엄청 배고플 거야
아, 고기도 더 먹고!
자, 자, 먹자고
하하하하!
휴지가 없네
(휘파람 소리)
이 본부장
생각보다 유치한 면이 참 많네요
유치?
유치는 씨
그러는 그쪽이야말로 만만치 않던데요?
아, 그러고보니 유 본부장님은
참 반전이 많이 있으셔
어찌나 앞뒤가 다르시던지
사람 그렇게 짤라놓고 밤에 잠은 잘 오시나 몰라
대체 그 얘기를 언제까지 할 겁니까? 근데
그딴일에 신경쓸만큼 한가한 건지...
아님 원래 쓸데없이 오지랖이 넓은 건지
그딴일?
대체 왜 그 계약직 나부랭이 하나 짤린 것 때문에
이렇게 피곤하게 구는건지 궁금해서 그럽니다
나부랭이...
이제야 본색을 드러내시네
그럴거면 처음부터 좋은놈인 척을 말았어야지!
계약직도 한 식구인데 그딴 식으로...!
그렇게 말하고 싶습니까? 네?
한 식구?
흥,
그 여자가 그쪽한테 무슨 약을
쳤는지 모르겠는데요
그깟 계약직 하나 짤린 걸로 이렇게
감정낭비 하는거 우습지 않아요?
다시 말해봐
정수영씨가 재주가 좋은가 보네
남자 홀리는 재주도 있고
하!
야, 다시 말해보라고
(노래) 나도 모르게 빠져들어가
도도한 콧대 까탈레나~
이제~~~ 나의 곁에 있어줘~
(다같이) 지대한! 지대한!
믿을 수 있나요 나의 꿈 속에서
너는 상하이 상하이 상하이
트위스트 추면서
(민석) 놔봐요!
일루와!!
일루 오라고!!
말로 하라니까! 말로!
(민석) 이 새끼 진짜!
(진우) 아오!! 씨!
아, 놔봐요!
놔!! 씨
일루 오라고 이 새끼야!!
-말로해!
-아저씨! 이거 좀 놔봐요!! 진짜!
빨리 저거
아이고 야
정수영씨!
네, 갑니다
날 봐야지
스타킹을 이렇게 쟁겨놓으시면..
대체 왜 그 계약직 나부랭이 하나 짤린 것 때문에
이렇게 피곤하게 구는건지 궁금해서 그럽니다
정수영씨가 재주가 좋은가 보네
남자 홀리는 재주도 있고
안녕하십니까
아니, 얼굴들이 왜 그래?
누가 보면 둘이 쌈박질이라도 한 줄 알겠어
아...
저는 운동하다가 다쳤습니다
저는 면도하다가요
오늘 똑똑한 사람들 세트로 허당질 하는 날이야?
조심들 좀 하지
거, 와이타워몰 건은 어떻게 돼가?
둘이 잘하고 있는 거야?
네, 잘 진행되고 있습니다
기획회의 진행해서요
컨셉 반향 잡아가는 중입니다
아, 그동안 전 몰랐는데요
유 본부장님이 워낙 배울 점이 많아가지구요
제가 아주 많-이 배워가면서 하고 있습니다
그건 제가 할 소리 같은데요
(재국) 그렇지, 서로 배워가면서 해
아주 좋은 자세야
들어가십시오
이야~
헐리우드 진출하셔도 되겠습니다? 네?
아이고, 연기력이 그냥..
참...
홍 비서
수고했어요! 얼른 가봐요
네
어머!
나랑 잠깐 좀 가요
본부장님!
엇! 어머!
왜 이러시는데요!
이 짜식은 왜 이렇게 안 와..
학교에서 못 빠져나왔나?
이형석 본부장님은 왜 안 오세요?
(흥배) 글쎄요, 저희도 잘.. 연락도 안 되시고
저희끼리 시작하죠
소개하겠습니다
오늘부터 내 비서로 일하게 될
정수영씨입니다
수영씨!
유아를 위해, 나 자신을 위해 다시 달릴 거다
본부장님 비서로 일하게 된 정수영입니다
오늘부터 난 본부장님께 직속된 비서다
(민석) 긴장돼요? 처음하는 일이라?
네, 그렇습니다!
아, 답답하면 쓰던가!
이게 뭐야!
썼습니다!
(민석) 짜를 땐 언제고 갑자기 왜 친한 척입니까?
난 좀 알아야 될 것 같은데
(진우) 이 본부장이 유난히 신경쓰는 거
보니까 알고 싶어지더라고
매력 있던데?